Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Fated Hearts]
[Episode 33]
Hindi ba ikaw lagi
sa tabi ng Kanyang Kamahalan?
Paano kaya
Si Bai Shouzhuo ay papatayin ng biglaan?
At siya ay nagtatrabaho para sa Prinsipe ng Zhennan?
kamahalan,
Ipinahayag ni Eunuch Bai ang kanyang pagiging inosente
hanggang kamatayan.
Lahat iyon ay paratang ng Prinsesa ng Susha
.
Ang Prinsesa ng Susha?
Kasali siya?
Ito ay ang Prinsesa ng Susha
na kinuha ang Kanyang Kamahalan upang arestuhin si Eunuch Bai.
Bakit hindi mo sinabi sakin kanina?
Ang Prinsesa ng Susha
hindi umaalis sa tabi ng Kanyang Kamahalan.
Hindi ako naglakas-loob na sabihin sa iyo.
Ako ang may kasalanan.
Kamahalan, parusahan mo ako.
Ikaw talaga ang may kasalanan.
Pero gusto kitang bigyan
isang pagkakataon upang magbayad-puri.
Patayin mo ang asong iyon.
Kahit anong paraan ang gamitin mo,
Gusto ko lang siyang patayin.
Ako ay nasa Shengjing nang napakaraming araw,
at inilock ako ng Emperador
sa Yeting Palace
at ngayon lang ako pinayagan na makita ka.
Kamahalan,
anong nangyari kay Yujing
ay kumalat sa buong Yeting Palace.
Ano na ang gagawin natin ngayon?
Nasa iyo pa rin ako.
Magtiwala ka sa akin.
Balang araw iuuwi kita.
Ngunit nasa teritoryo tayo ng kaaway.
At nag-iisa ka lang, Kamahalan.
Marahil hindi ako nag-iisa.
Nagtanong ako tungkol sa sitwasyon
sa Yujing.
Parang walang tao
nakita ko na ang katawan ng kapatid ko.
Iniisip ko nitong mga nakaraang araw
na dapat ay buhay pa siya.
Naramdaman mo rin ba si Elder Zhou
kakaiba ang kinikilos ngayon?
Ang kanyang mga salita ngayon
parang sinusubok niya kami.
Kung determinado kang umalis,
ipaglalaban mo ba ang iyong paraan?
Sa totoo lang.
May nagbabadyang pagpatay sa kanyang mga mata.
Naramdaman ko ito.
Parang gusto niya talaga
sa akin upang labanan ang aking paraan out.
Ning Fei,
ikaw na ang pinakamatagal dito
at mas alam ang lugar na ito.
Sabihin mo sa amin.
Anong klaseng tao
si Elder Zhou?
Karaniwan,
parang hindi naman siya kakaiba.
Siya ay palaging nagsasalita tungkol sa pagiging kontento
na may simpleng buhay.
Teka.
naalala ko ngayon.
Pagkatapos kong gumaling,
pumunta siya para makita ako.
Sa oras na iyon, ang dami niyang tanong sa akin
tungkol sa Kanyang Kamahalan...
Tungkol kay Xia Jingshi.
Nag-inquire pa siya
tungkol sa relasyon namin ni Xia Jingshi.
Matapos malaman ang tungkol sa
ang aking kasaysayan kasama si Xia Jingshi,
nagpahiwatig siya na ipakilala ko siya
kay Xia Jingshi balang araw.
Gusto niyang makipag-alyansa kay Xia Jingshi?
Pero miyembro siya ng Storm Alliance.
Imposibleng umalis siya sa lugar na ito.
Maliban na lang kung matagal na niyang balak
umalis.
Iniligtas ni Elder Zhou ang buhay ko.
Ayokong mag-overthink.
Pero ngayong araw naramdaman ko
siya ay banayad
nagpaparamdam sa amin
na ang susi sa pag-alis sa lugar na ito
nakahiga kay Elder Lei.
Pwede ba
na gusto niya tayong gamitin
laban kay Elder Lei?
Dumating siya
pagkatapos mong mag-away
kasama si Lei Lie.
Siguro
gusto niyang pagsamantalahan
ang alitan niyong dalawa.
Oh, tama.
naalala ko lang
may ibang kahina-hinala.
Minsan ay hindi ko sinasadyang nakita ang ilan sa
Ang malalapit na tagasunod ni Elder Zhou
ay nagsasanay ng martial arts.
Mga scholar sila.
Hindi nila kailangang magsanay ng martial arts.
Mayroon bang iba
sa Storm Alliance alam ang tungkol dito?
Walang sinuman, sa tingin ko.
Lihim siyang nagtatayo ng sarili niyang puwersa,
baka mag rebelyon.
Mukhang siya nga
talagang nagbabalak na lumipat laban kay Lei Lie.
Kapag mas malayo ka pa, nasa labas ka na
ng teritoryo ng Storm Alliance.
Anong ginagawa niyong dalawa dito?
kuya,
inutusan kami ng isang matanda
upang mangolekta ng mga halamang gamot sa bundok.
Ang mga tao mula sa Woodcutter Branch
malapit nang mapansin na may mali.
Ayon sa plano,
itakda ang pananambang.
Oo!
Kayong dalawa,
bantayan ang pasukan na iyon.
Oo.
[Great Shelter Hall]
ninong.
Sinusubukan ni Zhou Hao
na lumabas ng Storm Alliance
kasama ang ilang tao mula sa Studying Branch.
Paano ito posible?
Ito ay ganap na totoo.
Mga lalaki ko
nakita ang kanilang landas;
hindi nagtagal umalis sila.
Ipunin ang lahat
at sundan mo sila!
[Storm Alliance]
Tara na!
paano ito?
wala.
Sumunod ka sa akin.
Protektahan si Elder Lei!
Nagsisinungaling Siya!
Zhou Hao.
anong ginagawa mo
Lei Lie,
kung hindi ka mamatay,
Makukulong ako dito magpakailanman.
Kahit na maswerte ako
upang makatakas dito,
sa iyong init ng ulo,
hahabulin mo pa ako
hanggang sa dulo ng mundo.
tama ba ako?
sinasabi mo ba
gusto mo akong patayin?
Mga kapatid ng Storm Alliance,
huminahon ka.
Umupo tayo at pag-usapan ito.
Iniligtas ko ang iyong mga buhay.
Ngayon papatayin ko si Lei Lie,
at humarang ka sa daraanan ko?
Lei Lie,
pagkatapos ng lahat ng nangyari,
iniwan mo ako no choice!
Itaas ang net!
[Great Shelter Hall]
Go!
Magmadali!
Pumunta ka.
Ito ang kanilang pamilya;
hayaan mo silang hawakan ito.
[Storm Alliance]
Hindi ko pa rin maintindihan
bakit gusto mo akong patayin.
Naiintindihan ko kung hindi makuha ng iba.
Pero ikaw?
Bakit?
Hindi ba ang dalawang anak mo
kaya ang
sa harap mo?
Nakalimutan mo na ba
ang mga desperadong tingin sa kanilang mga mata
bago sila mamatay?
Wala akong nakalimutan sa isang araw.
Sabi mo hindi mo nakakalimutan,
pero sa puso mo meron ka na.
Ngunit hindi ako naglakas-loob na kalimutan.
Patay na asawa ko
at ang aking hindi pa isinisilang na anak???
itong utang na dugo???kahit naging abo,
Hindi ako maglakas-loob na kalimutan.
Kaya papatayin ko si Feng Suige!
Naiintindihan mo na ba ngayon?
papatayin ko siya!
Ngunit siya ay anak ni Qingyu.
Ilang tao sa Storm Alliance
ay buhay ngayon
dahil sa kabaitan ni Qingyu?
Paano ang anak ko?
Paano ang iyong mga anak?
Namatay ba sila sa wala?
Gusto mong suklian ang kabutihan
at maghiganti sa parehong oras?
Mangarap ka!
Narinig mo na rin
ating kaaway
maaaring hindi si Feng Pingcheng.
Paano kung mali talaga tayo?
Hindi ko kayang magkamali.
Pinagmamasdan ako ng buong Storm Alliance.
[Storm Alliance]
Kung ituro ko ang maling kaaway,
susundan ako ng lahat
sa parehong pagkakamali.
Bakit mo pa pinag-uusapan ito?
Sa puntong ito,
Tanggap ko ang ating pagkatalo.
Kung gusto mo akong patayin, gawin mo.
Hindi na kailangan ang pagpapanggap na ito.
Puno siya ng poot
na hindi mapapagaan sa ngayon.
Hindi ko siya sinisisi.
Ikaw ay may pinag-aralan.
Bakit mo ginawa ito?
Kaya alam mo na ako ay may pinag-aralan?
Ang mga iskolar ay dapat pumasa sa imperyal na pagsusulit,
maglingkod sa katungkulan,
pamahalaan ang bansa
at magdala ng kapayapaan sa mundo.
[Storm Alliance]
Sa pagkulong sa akin sa kulungang ito,
sinira mo ang kinabukasan ko.
Ako ba ang sumira sayo?
Noong bata ka pa,
nahuhumaling ka sa pagsusulit ng imperyal,
sinusubukan ng maraming taon at hindi pumasa.
Dahil doon, nahulog ka sa kahirapan
at halos bugbugin hanggang mamatay
ng mga pinagkakautangan.
Kung hindi ka pa nakilala ni Qingyu
at iniligtas ka,
mabubuhay ka pa ba ngayon?
Ang Storm Alliance ay tahanan ng lahat,
hindi kailanman isang bilangguan!
Kung ito ay tunay na tahanan,
hindi dapat magkaroon ng
napakaraming hindi makatwirang mga patakaran!
Ang bawat tuntunin ay itinatag
para sa isang dahilan.
Kung wala ang mga panuntunang ito,
matagal na sanang bumagsak ang pamilyang ito .
Kung ito ay sinadya upang masira,
bakit pilitin itong magkatuluyan?
papatayin kita!
Iniligtas mo si Feng Suige.
Bakit hindi mo kaya
bitawan ang rules?
Paulit-ulit mong sinasabi
ito ay para sa ikabubuti ng Storm Alliance,
pero sa totoo lang,
hindi ka lang pwedeng sumuko
ang kaunting kapangyarihan!
Gusto mo lahat
sa ilalim ng iyong kontrol!
Ilang taon na kaming magkakilala.
Nalampasan namin
ang napakaraming hamon nang magkasama.
Ganito ba ang tingin mo sa akin?
[Storm Alliance]
ganun ba
lahat kayo nakikita ko?
ninong!
[Storm Alliance]
Anong meron, ninong?
ninong!
ayos ka lang ba
[Great Shelter Hall]
Ilipat!
ninong!
Kuya Lei!
ninong.
Kuya Lei.
Kuya Lei, okay ka lang ba?
ninong.
Elder Zhou,
ikaw ay isang manggagamot.
Ikaw lang dito
ang may kaalaman sa medisina.
Mangyaring iligtas siya!
ninong.
Kuya Lei.
Naniniwala akong hindi ka tatayo
at panoorin siyang mamatay.
ninong.
Zhou Hao, anong ginagawa mo?
Huwag kang mag-alala.
Maayos na si Elder Lei ngayon.
Ang galit niya
naging sanhi ng pag-stagnate ng kanyang qi.
Kung hindi niya nailabas
ang nakaharang na enerhiyang iyon,
mamatay na sana siya for sure.
Hindi mo ba ako gustong patayin?
Bakit mo ako niligtas?
Sigurado na ang pagkatalo ko.
Patayin man kita o hindi
hindi na mahalaga.
ninong.
[Storm Alliance]
Narinig ko ang argumento mo
mula sa labas ngayon lang.
Huwag hayaan ang salpok
gawin mo ang isang bagay na pagsisisihan mo.
Maniwala ka man o hindi,
Pareho kaming naranasan ni Feng Suige
ang sakit
ng magkapatid na magkaaway???
at naiintindihan namin ang lahat ng ito.
Upang maging tapat,
bata pa ako
walang bahay.
Hindi mo alam
kung gaano kita inggit.
Dahil doon,
at dahil
Ako mismo ang nakaranas ng ganitong sakit,
Hindi ko kayang makita
magkawatak-watak ka
at mawala ang iyong pagkakaisa.
[Storm Alliance]
Isang pamilya
hindi maiiwasang magtalo
at pag-aaway,
ngunit ang tahanan ay palaging tahanan,
isang lugar na kanlungan ka mula sa bagyo.
Pamilya
ay palaging magiging pamilya;
suporta sila ng isa't isa.
Elder Zhou,
gusto mo lang patayin si Elder Lei noon
dahil hindi mo naisip ito ng mabuti,
tama ba?
[Storm Alliance]
Elder Zhang,
nang si Elder Lei
nagkasakit kanina,
hindi mo rin kayang makita,
kaya mo?
Tanungin ang iyong sarili nang tapat:
kanina lang, hindi ka ba nag-alala
may mangyayari kay Elder Lei?
hindi ba siya
ang iyong pinakamahalagang miyembro ng pamilya?
[Storm Alliance]
Ano ang ibig mong sabihin?
Ayaw mo ba akong patayin para makaganti?
Binibigyan kita ng pagkakataon.
Feng Suige,
alam mo gusto kitang patayin.
Bakit mo pa ako niligtas?
Ang mga huling salitang sinabi ko sa aking ama
ay iyon
ang aming ama???anak bond
at ang mga tungkulin sa pagitan ng pinuno at sakop
ay ganap na naputol.
Iyon ay dahil natuklasan ko
na ang pagkamatay ng aking ina
ay konektado sa kanya
at iyon ang aking buhay
ay manipulahin niya.
Hindi ko siya pinatay
dahil lamang siya sa aking ama.
Ito ay hindi isang pagpipilian na maaari kong gawin;
Matatanggap ko lang.
Galit ka sa akin.
Gusto mo akong patayin.
Ito rin ay hindi isang bagay na maaari kong piliin.
Ngunit aalisin ko ang katotohanan.
Kung lahat ng ito
ay tunay na kasalanan ng aking ama,
titiisin ko.
Kung gusto mong maghiganti,
tatanggapin ko.
[Storm Alliance]
Marami sa inyo dito
galit na galit sa akin
dahil anak ako ni Feng Pingcheng.
Kaya ngayon ko lang nasabi
ay sinadya din para marinig mo.
Maniwala ka man sa akin o hindi,
Aalamin ko ang katotohanan.
Elder Zhang,
kapag alam mo na ang totoo
makakaganti ka ba talaga.
Dahil payag ka
gawin ang anumang bagay para sa paghihiganti,
bakit hindi ka magtitiis ng konti
at maghintay ng sagot?
Bibigyan mo ba talaga ako ng sagot na ito?
Ako, si Feng Suige, ay laging tumutupad sa aking salita.
ayos lang.
Hihintayin ko ang sagot mo.
Kuya Lei,
handa ka bang maghintay sa katotohanan?
Hindi na mahalaga.
Payag man ako o hindi
ay hindi na mahalaga.
[Storm Alliance]
Gusto kong magtanong sa inyong lahat
Hindi ko pa naitanong dati:
gusto mo bang mahigpit na sundin
ang mga alituntunin ng alyansa?
Gusto mo rin bang umalis?
[Storm Alliance]
Nakikiusap ako na sabihin mo sa akin ang totoo.
ninong,
Ayokong magsinungaling sayo.
nakikita ko.
Kaya pala
Ako lang ang
naghahangad nito noon pa man.
ninong!
Sa totoo lang, Elder Lei
may kanyang mga dahilan.
Marami sa Storm Alliance
hindi pa nakikita
ang mga panganib sa labas ng mundo.
Gusto lang nilang lumabas,
pero hindi nila pinapahalagahan
kung gaano kahalaga ang paraiso na ito.
Hindi malalaman ng isang tao
ang sarap ng sakit hanggang sa mahulog sila.
Sobrang sakit ng pinagdaanan mo
na narating mo na ito.
At hindi ba ikaw din?
Ang sakit na naranasan mo
ay mas malaki at mas malalim
kaysa sa akin.
Ngayon, sabi mo
ulila kang walang tahanan.
Pero ngayon iba na.
Ngayon nasa iyo na ako.
Palagi akong magiging pamilya mo.
Ang dami na nating pinagdaanan.
Dahil nawalan ako ng alaala
nagpunta tayo mula sa mga kaaway tungo sa magkasintahan,
at kapag nawala ka sa iyo
kami ay halos bumalik mula sa magkasintahan
pabalik sa mga kaaway.
Pero kahit ganun,
payag ka pa rin
para maging pamilya ko.
salamat po.
Pagkatapos ng lahat ng ating pinagdaanan,
hindi ka ba nakakaramdam ng bitter?
Kasama mo dito,
paano ako?
Lagi akong nandito.
Sigurado akong pagkatapos nito,
Si Elder Lei ay hindi
napakahigpit sa pagsunod sa mga patakaran;
dapat kayanin natin
para umalis kaagad.
Saan ka man magpunta sa hinaharap,
sasamahan kita.
Pagbalik namin sa Susha,
ibubunyag namin ang katotohanan.
Ito ay hindi lamang para sa paghihiganti,
ngunit upang ipakita din sa mundo
na hindi kontrabida ang kapatid ni Xiyang
na pumatay sa kanyang ama at hari.
Magpapadala ako ng salita kay Xiyang
para sabihin sa kanya na buhay ako.
Hindi ko na siya maibabalik
nang may kapayapaan ng isip
hanggang sa personal kong napatay ang mga kalaban natin.
Si Murong Zhong at ang kanyang anak
hindi mo mahanap ang iyong kinaroroonan.
Tiyak na hindi sila susuko.
Pagbalik namin sa Yujing sa pagkakataong ito,
ito ay puno ng panganib.
Pagkatapos umalis dito,
maghanap muna tayo ng tao
upang makakuha ng malinaw na larawan
ng kasalukuyang sitwasyon.
Ang taong ito ay lubos na mapagkakatiwalaan.
Okay.
Hindi magiging madali ang pagpatay kay Murong Zhong at sa kanyang anak.
Bakit ka pumayag diyan
kaya kaagad?
Kapag ang aking hukbo
sinira ang iyong Susha,
pagkuha ng kanilang mga ulo
hindi magiging mahirap.
Magpapadala ka pa rin ng mga tropa
para salakayin si Susha?
Sa wakas ay nakamit na ng ating dalawang bansa
ang kapayapaan.
Ano ang mabuting pag-atake muli kay Susha
gawin para sa iyo?
ano?
Ngayon bigla kang nag-aalala
ang mga tao ng Susha?
Pumayag lang akong tulungan kang patayin sila;
Hindi ako pumayag kung paano ko ito gagawin.
Gusto ko lang patayin si Murong Zhong at ang kanyang anak.
Ayokong magdusa ang mga inosenteng tao.
galit ka?
Hindi mahalaga.
Basta masaya ako.
Kung magpapadala ng tropa
hindi naman ikaw ang magdedesisyon diba?
Hindi ba nanay mo
ang tunay na pinuno ng Jinxiu?
Dare you say that again?
Mali ba ako?
Maglakas-loob na makipagpustahan sa akin?
nakikinig ako.
bet ko ang nanay mo
walang pakialam sa opinyon mo.
Nakikita niya akong parang tinik sa tagiliran niya.
Gagawa siya ng paraan para mawala ako.
ayos lang.
Kukunin ko ang taya na iyon.
Sa loob ng 15 minuto,
babalik dito ang Royal Guards.
Dapat mabilis tayo.
Kamahalan,
lumalamig na ang tubig.
Matagal ka nang naliligo.
Tutulungan kita magbihis?
Kahit gaano ako katagal maligo, walang silbi.
[Yujian Pavilion]
Hindi ako maglilinis.
Lumuhod!
Lumabas ka.
Baka umalis ka.
Oo.
Pinatay ko ang taong gustong pumatay sa iyo
gamit ang sarili kong mga kamay.
Kaya?
Mula ngayon,
walang sinuman sa palasyong ito ang mangangahas na patayin ka.
nanalo na naman ako,
hindi ba?
[Storm Alliance]
Kuya Lei,
ano ang iyong mga plano para sa hinaharap?
ako...
Wala akong pupuntahan.
Mananatili ako dito.
Kung sakaling bumalik sila,
may kailangang umuwi.
Kung hindi ako nagkakamali,
nandito ka rin para magpaalam.
Oo.
niligtas kita,
at iniligtas mo ako.
ikaw at ako
ay kahit ngayon.
Mula nang ibigay ko sa iyo ang aking salita,
Gagawin ko lahat ng makakaya ko
para malaman ang katotohanan.
Maaari ko bang
humihingi ng isang pabor?
Mangyaring magsalita.
Pareho kayong may kakayahang tao
na nakakita ng lahat ng uri ng bagyo.
Kung sino mang miyembro ng Storm Alliance
nagkakaproblema doon
at lalapit sa iyo para humingi ng tulong,
pwede ba???
para sa akin???
huwag hayaan silang magutom o malamig?
Maaari mo silang ipadala
balik sa akin.
Sige.
pangako ko sayo.
Siyempre, Elder Lei.
Mangyaring makatitiyak.
Pumayag si Lei Lie
na umalis sila sa bundok.
Marami pa akong magandang balita para sa iyo.
Mula ngayon,
sinumang gustong umalis
sa Storm Alliance
maaaring gawin ito anumang oras.
Nandito ako para magpaalam.
Bago ako umalis,
may isa pang bagay.
Talo ako sa pustahan natin di ba?
Binibigyan kita ng Zhengnian Villa.
Sino ang gusto ng iyong stupid villa?
Ikaw na mismo nagsabi.
Walang take-backs.
Well...
taya ay taya.
Wala akong utang sayo.
Hangga't nasa aking kapangyarihan,
sabihin mo lang kung ano ang gusto mo.
Gusto kong inumin mo ito.
kabute?
Inumin mo.
Nakakuha na ako.
Ano ang kinakatakutan mo?
Sa sandaling inumin ko ito,
pantay na tayo, okay?
Oo, magiging pantay tayo.
Ano ito?
Isang bagong gamot ang aking binuo.
Tinatanggal nito ang dampness.
ako...
Paano ko malalaman?
Bakit ganito...
napakalakas ng gamot na nakakatanggal ng dampness?
Gusto kong inumin mo ito.
hindi mo alam?
At pinainom mo ako?
Mamamatay na ako sa kakatawa.
Ang iyong mga sugat ay halos gumaling,
ngunit kailangan pa rin nila ng oras upang ganap na makabawi.
Ang gamot na ito ay maaaring magbigay ng sustansya sa katawan
at ibalik ang iyong enerhiya.
Uminom ng 2 tableta sa isang araw sa loob ng 5 araw,
at dapat kang makabawi
ng mga 70 hanggang 80 porsyento.
Salamat, Young Mistress Ling.
Ano ang tungkol sa iyo, Xueying?
Ano ang susunod mong plano?
Hinanap ko lang ang tatay ko
sa lugar ni Lady An.
Nag-iwan siya ng note sa akin
sinasabi...
sumama siya sa paglalakbay kasama si Lady An
at sinabihan akong bumalik
at alagaan ang Zhengnian Villa.
Yixiao.
Ning Fei.
Naghanda ako ng ilang tuyong rasyon
para makakain ka sa iyong paglalakbay.
salamat po.
Oo.
Dito.
salamat po.
Pumayag si Ning Fei
para bumalik sa Zhengnian Villa kasama ako.
buti naman.
Maaari mong bantayan ang isa't isa,
na nagpapatahimik sa aking isipan.
Dapat mong alagaan ang iyong sarili.
Pagkatapos kong pabalikin si Xueying,
sasama ako sayo.
Baka may maitulong ako.
Okay.
Magpapasalamat ako sa iyo nang maaga.
Bakit ang galang mo na naman?
I told you magkapatid na tayo.
Napakaraming opisyal ang pinangalanan ng listahang ito
para ma-promote.
[Li Boyong] [Zhang Ziyu]
Oo.
Ang bagong emperador
ay umakyat sa trono,
at ang mga usapin ng estado ay nagkakagulo.
Lahat ng departamento ay kulang sa tao.
Kailangan talaga nating magdagdag ng mga tao.
Na-draft mo ba ang listahang ito?
Tinalakay ko ito
kasama ang iba pang mga ministro sa korte.
Wala silang pagtutol.
Kapag naaprubahan ito ng Kanyang Kamahalan,
Maaari kong ipadala ang mga appointment
sa bawat departamento.
Kamahalan,
talagang deboto ka kay Susha.
Umabot ka na sa edad
kung kailan dapat mong i-enjoy ang pagreretiro
sa iyong bayan.
Gayunpaman, pinamamahalaan mo pa rin ang mga gawain ng estado
para sa balo na ito at sa kanyang naulilang anak.
Talagang kinikilig ako.
Gusto ko lang italaga ang sarili ko ng buo
at tumulong sa pagpapagaan ng mga pasanin ng Kanyang Kamahalan.
gayunpaman,
ang pagpili ng mga opisyal
ay isang bagay na napakahalaga.
Maghintay tayo hanggang sa napag-usapan ko ito
sa Kanyang Kamahalan
bago gumawa ng anumang desisyon.
Napakahusay.
Babalik ako sa aking tirahan
at maghintay ng iyong balita.
nga pala,
may ibang usapan
ng pinakamahalaga
na dapat kong iulat sa iyo at sa Kanyang Kamahalan
para sa isang desisyon.
Ang Feng Suige ay nawala,
at hindi natin alam kung buhay pa siya.
ano sabi mo
Hindi ba patay na siya?
Nawawala ang kanyang katawan.
Natatakot ako na baka magkaroon ng
hindi inaasahang gulo.
Balak kong maghintay hanggang sa
maging matatag ang korte
bago sa personal
pag-iimbestiga sa bagay na ito,
pero gaya ng sinabi ko,
na ang lahat ng departamento ay kulang sa kawani,
hindi ako makaalis.
Kamahalan,
tinatakot mo ba ako?
Paano ako?
Kamahalan, minsan mong sinabi
na ang ating mga kapalaran
ay nakikibahagi sa kaluwalhatian at pagkawala.
hindi ko pa
nakalimutan na.
Magpapaiwan ako.
Mga lingkod.
Dalhin mo ako
ang listahan ng mga consort candidates
inihanda para sa Kanyang Kamahalan.
Oo.
[Murong Residence]
ama,
ay ang Empress Dowager
sumasang-ayon sa listahang iyon?
Gagawin niya.
Karamihan sa mga tao
sa listahang iyon
ay ating mga tao.
Hindi siya nagtaas ng anumang pagtutol?
Iniisip niya
ngayon na ang sitwasyon ay matatag,
kaya niya tayong iwan.
Gusto niyang supilin ang pamilya naming Murong.
Pagkatapos ay ipakikita ko sa kanya
na kung mailalagay ko sa kanya si Feng Chengyang
sa trono,
Kaya ko kasing madali
hilahin siya pababa.
sa kanila,
Maraming beses ko nang sinabi sayo.
Sa puntong ito,
meron
walang babalikan para sa amin.
Simula nang umabot tayo sa ganito,
baka tayo din
pumunta sa lahat ng paraan.
Kapag tama na ang panahon,
Gagawin din kitang emperador.
Handa ka na ba?
ama,
para sa pamilya Murong,
Gagawin ko lahat ng sasabihin mo.
Isang dakot ng tao?
Bukod sa pamilya Murong,
ang tanging
makapagpapakilos ng Imperial Guards
ay ang aking ina.
tama?
Hindi ko sinabi yun.
wala akong alam.
wala akong alam!
Dumating na ang Empress Dowager!
[Qi Lingsu]
Ito
ay ang panganay na anak na babae ni Qi Zheng,
Marquis ng Huainan
at Grand Commander ng Yongzhou.
May iba pang mga kandidato
para sa mga asawa.
Lahat sila ay anak
ng mga heneral ng militar.
[Qi Lingsu]
Tingnan mo.
Iwan mo na kami.
nanay,
Nasabi ko na sayo dati.
Ayokong magpakasal.
May mga merito sa militar si Qi Zheng
at isang pinagkakatiwalaang aide ng iyong lolo.
Kakampi natin siya.
Kung tumugma ang iyong birth chart,
bibigyan natin siya ng titulong prinsipe.
Sa hinaharap,
hindi lang niya magagawa
karibal na si Murong Zhong at ang kanyang anak,
ngunit makakatulong din sa iyo
secure ang iyong posisyon sa trono.
Araw-araw mong pinag-uusapan ang mga bagay na ito.
Wala na bang iba
sa mata mo?
Kung ayaw mong manipulahin,
dapat mong gawin ang sinasabi ko.
Simula noong bata ako,
lagi mo akong tinuturuan
upang makipagkumpetensya,
upang makakuha ng pabor,
upang mapasaya ang Ama,
upang magmana ng trono,
ngunit hindi mo kailanman
tanong sa akin
kung ano talaga ang gusto ko.
Emperor ka na ng Susha.
Ano pa ang gusto mo?
Sa posisyon mo
dumarating ang maraming obligasyon
na hindi mo kontrolado.
Sa halip na mag-aksaya ng oras
sa mga walang kwentang kaisipan,
dapat kang tumutok sa
paano maging mabuting emperador.
Ina, gusto mo ba talaga ako
maging mabuting emperador?
Syempre.
Bakit ayaw mo
sabihin mo sa akin ang totoo
sa likod ng pagkamatay ng aking ama?
sabi mo
na ang aking ama
pinatay ng kapatid ko.
Totoo ba talaga yun?
para sayo,
Ang dami kong isinakripisyo,
naglakas-loob ka pa bang tanungin ako?
ayos lang.
Mula ngayon,
Ako ang magpapasya sa lahat para sa iyo.
Hindi na ako magpapakonsulta sa iyo,
at wala akong pakialam kung gusto mo o hindi.
Tutulungan kitang masiguro ang iyong trono.
Kung gusto mo akong galitin,
tapos hate me.
Ito ang tirahan ni Song Cheng,
isang scout ng Feng Battalion.
Siya ay lubos na mapagkakatiwalaan.
Hanapin muna natin siya
upang malaman ang kasalukuyang sitwasyon
sa Yujing City.
Mag-ingat ka
upang hindi makita
ni Murong Zhong at ng kanyang anak.
Mag-ingat ka.
Tara na.
Lu Ke.
Miss Yixiao?
Kamahalan?
Yun Qing?
Kamahalan.
Yun Qing.
-Kamahalan!
-Yun Fang.
ayos ka lang ba
ayos lang ako.
Your Highness, pasok ka.
Nasaan ang iba pang mga kapatid?
[Alay ni Song Cheng]
[In Memory of my friend Li Hu]
[In Memory of my friend Chen San]
[In Memory of my friend Gu Yu]
[In Memory of my friend Hound]
Sige!
Lahat sila ay nagsasabi na gumawa ka ng pagtataksil
at namatay.
Hindi ako naniniwala.
Isa akong scout.
naniniwala lang ako
ang nakikita ko sa sarili kong mga mata.
Sa mata ko, isa kang tao
na nagpapahalaga sa katapatan at katuwiran
at hindi kailanman maaaring gumawa ng pagtataksil.
Dapat ay na-frame ka.
Kaya't nagsiyasat ako nang palihim,
natagpuan
ang mga katawan ng magkapatid na ito,
at lihim silang inilibing.